                            --Términos y Condiciones--
Este proyecto fue creado con fines meramente educativos para el aprendizaje de 
los alumnos de Ingeniería en Sistemas Computacionales del Instituto de Estudios
               Superiores del Pacífico Sur, Campus Acapulco.

 Todo este proyecto tiene como principal finalidad adquirir los conocimientos de cómo
  aplicar una manipulación de datos de una BDD ya creada a partir de formularios de 
  windowsForms usando claramente VisualStudio y el lenguaje de programación C# para
realizar inserciones, consultas y actualizaciones a los datos de los alumnos de ingeniería
de una escuela cualquiera, en los cuales hay dos tipos de personas que podrán logearse a 
la base de datos: los estudiantes y los administradores, siendo sólo los administradores
los que podrán hacer cambios en los datos de los alumnos, y los estudiantes sólo podrán
                                consultar sus datos.



Proyecto creado por: Alumnos de Ingeniería del cuarto cuatrimestre.
Profesor y Asesor: Amilcar Serrano Ávila.
